Uyumsuzlar Sınıfı öğrencilerine bir görev verildi.
Eğer ikinci yıllarına geçmeden hepsi Dalet rütbesine yükselmezlerse,
zorlukla kazandıkları Royal One'dan atılacaklar.
Hasat Festivali'ndeki çabaları sayesinde,
Iruma ve Lead mutlu bir şekilde Dalet'e yükseldiler.
Peki diğer sınıf arkadaşları,
birinci sınıf olarak geçirdikleri sınırlı günler bitmeden Dalet'e ulaşabilecek mi?
Hasat Festivali'nin bittiği gece...
Sullivan'ın evinde bir "Iruma-kun, Hasat Festivali'nde Harika İş Çıkardın" partisi vardı...
Harika İş
Asmodeus evinde bir "Alice-chan, Hasat Festivali'nde Harika İş Çıkardın" partisi...
Biz Geldik
ve Clara'nın evinde bir "Clara, Hasat Festivali'nde Harika İş Çıkardın" partisi.
Hoş geldin, Clara.
Hoş geldin, Nee-chan!
Bugün bol bol ye!
Bu gece sıcak bir futonda iyice dinlendiğinden emin ol.
Emredersiniz, Anneciğim, Konchie ve Keebow!
Sin Sin, Ran Ran, ben geldim!
Bu sırada, Babyls'in öğretmenleri
Rezerve
kendi başarı kutlamalarını yapıyorlardı.
Knucklebone Dağı
Herkesin dikkatine!
Bugünün
Ev Sahibi
Bu yılki Hasat Festivali'nde harika iş çıkardınız!
Şeytan...
Şerefe!
Öğretmenlerin Ziyafeti
"Öğretmenlerin Ziyafeti."
Evet!
Çok lezzetli görünüyor!
Evet! Bol bol salata yediğinizden emin olun.
Sınıfım beni hiç dinlemiyor...
Blushenko-sensei, çabuk sarhoş oluyorsunuz.
Bakalım...
Furcas-sensei ve Raim-sensei yok çünkü nöbetteler...
Yani henüz gelmeyenler Orias-sensei,
Kalego-sensei ve Balam-sensei.
Orias-sensei alkol içemiyor, belki de gelmez.
Kalego-sensei, onu davet etsek bile
asla gelmez.
Her seferinde böyle oluyor!
Hoş geldiniz!
Gönülden hizmet!
Ah, merhaba.
Sensei!
Kalego-sensei?!
Ciddi misiniz?! Bu gerçekten o mu?!
Ama bizimle hiç içki içmeye gelmez!
Bir bara hiç yakışmıyor!
Bu bir mucize! Mucize!
İşte başlıyoruz.
Kaçmaya çalışıyordu, ben de yakaladım.
İyi ki Balam-sensei'den bu işi halletmesini istedik.
Hey! Bu akşam ben ev sahibiyim!
Demek bunun arkasında onlar var.
Aferin, Balam-sensei ve Robin-sensei!
Hadi, beni övün!
Peki seni tam olarak ne için
öveceğim?
Ah, ah, ah, ah, ah!
Ayy, ne kadar iyi arkadaşsınız.
Ne içiyorsunuz?
Her şey olur.
Şarap bile var!
Ayrıca, sandalye-şeytanı hesabı ödüyor—
Daikoku
Makyo
6,666'dan Daikoku Makyo alayım.
Şeytanın İncisi.
E-En pahalı içkiyi sipariş etmekte
hiç tereddüt etmedi...
Aa, bu çok sert bir içki...
Oh, onu ben içeceğim.
Gerçekten çok içkili tutuyorsun, Balam-sensei.
Biraz.
Hey, hey! Ben de istiyorum!
Buna henüz hazır olmayabilirsin, Robin-sensei.
Ne?!
Nasıl bir çerez istersiniz?
Tavuk kızartma, turşu,
ızgara tavuk var...
Kuş, kuş, kuş, kuş...
Üzgünüm...
Neden özür diliyorsun ki?
Barbekü tavuğunu sevmiyor musun, Jimmy-sensei?
Bu Marbas-sensei. Peki siz ne öğretiyorsunuz?
İşkence Sanatı              Marbas March
İşkence sanatı öğretiyorum.
Marbas March. İşkence sanatı öğretiyor.
Ne şaşırtıcı!
Tam bir Jimmy'ye benziyorsun çünkü çok sıradan görünüyorsun!
Hiç çekinmiyorsun, değil mi?
Ailem oldukça sanatçı ruhludur.
Kardeşin var mı?
Şey, bir dem-dol'un menajeri olan bir ablam var.
Maru-san!!
Ne?!
Vay canına, bu harika! Hangi dem-dol?!
Söyleyemem.
Hadi ama, söyle!
Olmaz.
Akrabalardan bahsetmişken...
Hadi gel, biraz kobucha iç.
Şey, Büyükbaba... Ben de biraz alkol alacağım...
Kesinlikle olmaz!
Etrafta istediklerini yapmakta özgür olan bu kadar erkek varken olmaz!
Ah, ah, ah!
Büyükbaba!
Bir barikat oluşturuyor.
Bir büyükbaba bekçisi...
Akrabalarınla çalışmak zor olmalı.
Momonoki-sensei!
Buraya gel!
Burada boş yer var!
Tam yanındayım!
Tam yanındayım!!
T-Tam yanında, tam yanında, tam yanında, tam yanında...
Bu gece hepimiz eşitiz!
Gürültücü geri döndü...
T-Tam yanında, tam yanında, tam yanında, tam yanında...
Peki, hey. Yeni öğretmenken nasıl biriydin, Momonoki-sensei?
Y-Yeni öğretmenken mi...
Kalego-sensei benim hocamdı,
ve bana çok iyi baktı...
Tıpkı benim gibiymişsin!
Ha?
Peki, Kalego-sensei,
senin hocan kimdi?
Ş-Şey...
Kimdi? Kimdi?!
Bendim!
Eğitmen Süpervizörü          Dantalion Dali
Eğitmen süpervizörü, Dantalion Dali.
Ha?!
Bence yalan söylüyor.
Bence şaka yapıyor.
Bence sarhoş.
İşte şu anki halin bu.
Of, söylediklerime hiç güvenmiyorsunuz.
Başlarda kesinlikle
anlaşamıyorduk.
Lütfen...
Doğru söylüyorum.
Ne?! Öyle mi?!
Evet! Kesinlikle doğru!
Vay, hiç bilmiyordum.
Pek nazik değildi. Soğuk ve sertti...
Hala öyle olduğunu düşünüyorum.
Memnun oldum.
Doğru.
Vay be, çok kasvetlisin.
Yeni hocaların genellikle
parti organize ettiğini söyleyince,
süper şık bir restorandan rezervasyon yaptırdı,
ve çok pahalıydı.
Benim hep gittiğim mekan.
İşlerini her zaman mükemmel yapardı,
ama ona yaklaşmak çok zordu.
Öyle mi?
Ama Kalego-sensei'nin...
şimdi Sakar Sınıf üyeleriyle
en yakın arkadaş olduğunu düşünmek...
Ne?!
Bekle, yanılıyor muyum?
Evet. Ama hepsi harika öğrenciler.
Özellikle Iruma-kun.
İşte herkesin konuştuğu çocuk!
Şeytan başkanın torunu olduğunu duyduğumda çok şaşırmıştım.
Aberuhauke...
Sutoumanu
Aberuge
Uru...
Tsurezaza.
Olamaz!
Cidden mi?!
Vay canına!
Şimdi her şey anlam kazandı.
Kesinlikle.
Evet. Kayıt töreninden beri,
onur öğrencisine hükmediyordu.
Bir şey geliyor!
Yarış sırasında, Cutthroat Vadisi'nin Koruyucusu'nu getirdi.
Quan Quan.
Sonra o pembe çiçekleri açtırdı, evet!
Ve sonra, Battler Partisi'nde...
Bir!
Sıfır!
Açtı!
Iruma-sama!
Gerçekten şeytan güzeldi.
Ve en önemlisi, Kalego-sensei'nin ustas—
Oops, pardon.
Ve Royal One'ı açtı.
Evet. Bu tamamen beklenmedikti.
Okuldaki herkese kapalı olan alan,
Royal One, açılacak!
Royal One açıldı!
Ve sonra Walter Park olayı.
Razoro Alevi
Bu gerçekten korkunçtu.
Kalego-sensei, çok zahmetli bir sınıfı üstlendin.
Evet! Ne gösterişliydi!
Evet, onları gözümüzden kaçıramayız.
Öğrenciler ve öğretmenler aile gibidir sonuçta!
Hayır.
Ha? Ha? Ne?
Robin-sensei.
Babyls'in genç yetenekleri,
cehenneme yeni bir hayat getirecek.
Uyumsuzlar Sınıfı ve diğer tüm
öğrenciler, cehennem için bir hazinedir.
Ve... biz onların koruyucularıyız.
Tek bir amacımız var.
En büyük önceliğimiz, değerli
öğrencilerimizi korumaktır.
Bu bizim yemini mizdir.
Hazinemize göz diken her düşman,
acımasız bir "terbiye" ile karşılaşacaktır.
Pekala! Şerefe, herkese!
Şeytan!
Ooh, tam zamanında.
Tarihi sloganımızı şerefe kadehini
kaldırmak için kullanma cüreti.
Gerçekten her seferinde...
Şeytan, şeytan...
böyle mi yapıyor?
Neyse, bu bizim yeminimiz.
Doğru!
Yeni öğretmen.
Evet?
Bu sloganı yüreğine kazıdığından emin ol.
Hazinemize göz diken her düşman,
acımasız bir "terbiye" ile karşılaşacaktır.
Bugünkü hareketlerin de
bu slogana dayanıyordu.
Doğru!
Birkaç saat geriye saralım.
Tam da Iruma ve Lead'e Genç Kral
unvanı verildiği sıralarda...
Hey, ne oluyor? Robin-sensei nereye gitti?
Uh, alo?! Öğrenciniz kazandı burada!
Robin-sensei!
Tam isabet
Atış
Yaşasın! İstediğim tüm verileri topladım.
Hasat Festivali çok eğlenceliydi! Lınk lınk!
Okula oldukça kolay girdim,
ve Orobas-kun'un anılarını birazcık
kurcalarsam,
geriye hiçbir kanıt kalmayacak!
Evet, gerçekten...
Bugün yine gerçekten ikinci oldum.
Sahte birinciliği desteklemenin verdiği mutluluk,
İkinci İnanç'ın bir inananı için
en büyük sevinçtir.
Evet.
Orobas'ın hiçbir fikri yoktu,
ama iki sayısını seven ve saygı duyan
öteki dünya dini,
İkinci İnanç ailesi,
gerçekten varmış.
Şimdi, saygıdeğer olana hızla dönmeliyim.
Çok fazla bilgim var!
Çocuk oyuncağı!
Hedefimizi tespit ettim.
Tamam.
Shichiro'nun Buzzer'ıyla geçen iki gün...
Yeni eğitmenin soruşturmasından sonra geçen bir gün daha.
Onları bulmak epey zaman aldı,
ama sonunda kuyruklarından yakaladık.
Babyls her şeytanı kabul eder.
Ama izinsiz okulumuza sızan herhangi bir aptal,
cezasız kurtulamaz.
Doğru!
Balse ailesinin kan yeteneği, Tam İsabet Atışı.
Tam İsabet Atışı
Tek bir hedefe odaklan!
TEK BİR HEDEFE
ODAKLAN
Bir kez salındığında, ok hedefe ulaşana kadar yavaşlamaz,
ve her zaman mükemmel bir vuruş olur.
Bir ok mu?!
Fark edildim mi? Bu imkansız!
Üzerime tanınmam için bir büyü yapılmıştı!
İstedikleri gibi hayati noktalarını ıskaladım,
ama bunun doğru olduğundan emin misin?
Burada ipleri kimin çektiğini bilmiyorum,
ama bu sefer sadece bir uyarıydı.
Eğer böyle bir şey tekrar olursa,
kendimizi tutmayacağız.
Onlara acımasız bir disiplin uygulayacağız.
Anlıyorum.
Bugün düşmanı disipline etmede iyi iş çıkardın, çaylak.
Neye gülümsüyorsun?
Şey, bilirsin işte.
Bana nadiren iltifat ediyorsun, bu yüzden mutlu oldum.
Tamam! Ödül zamanı!
Bu harika bir şey!
Bir tane daha!
Bir kere iltifat aldın diye havalara girme!
Altı yaşındasın...
hayır, Daikoku Makyo için 666 yaş daha gençsin!
Tanrım, çok yakınlar.
Evet...
Tamam! Hadi bingo turnuvasına başlayalım!
Yaşasın!
Numara 6.
Knucklebone Dağı
Rezerve
Evet! Bir tane kaldı!
Turnuva
66!
Ah, hiçbir sırayı tamamlayamıyorum.
Evet! Şimdi iki sıram birer tane eksik!
Hayatımda hiç bingo yapamadım!
Hayat böyle işte bazen.
Hey, Kalego-kun. Sanırım bingo yaptın.
Hey, kapa şu—
Hey! Burada bingo yaptı!
Turnuva
Hey, lanet olsun!
Al bakalım, Kalego-sensei! İşte birincilik ödülün!
Turnuva
Rapor veriyorum...
Babyls'ın birinci sınıfları arasında,
kökenlerimize dönme eğiliminde olan birkaç öğrenci var.
İnanıyorum ki...
Sıradışılar Sınıfı'nda gerçek potansiyeli olan birkaç kişi var, şey...
Baal-sama.
Peki... neden bu kadar acınası görünüyorsun, Ocho?
Lanet olsun!
Babyls'ın aptal köpekleri! Bunun bedelini ödeyeceksiniz!
Bu iyiliğinizi iki katıyla iade edeceğim!
Lanet olsun! Duyuyor musun?! Seni ezeceğim!
Kes sesini. Yerimi kirletme.
Özür dilerim...
Peki, Iruma hakkında ne öğrendin?
Efendim. İşte.
Kıyafetlerine yerleştirdiğim mikrofondan...
Üç!
İki!
Bir!
Başla!
Hadi bakalım, Lead-kun.
Evet!
Söylemeliyim ki, umutsuzluğun derinliklerine düşüşünü izlemek büyüleyiciydi.
Acı içinde kıvranırkenki yüz ifadesi gerçekten—
Gerçekten ne?
Amy Kiriwo-kun...
Iruma-kun'la tanıştın mı, Ocho-kun?
Evet...
Ne yaptın?
Ne mi yaptım? Sadece görevimi yerine getirdim.
Bilgi topladım.
Peki, tam olarak ne yaptın?
Sırf meraktan karışma işime.
O benim...
Ben bir insanım...
İnsan mı?
Biliyordum.
Sullivan'ın yasadışı şekilde insan dünyasına girmesinin hemen ardından ortaya çıkan çocuk...
Hissediyordum...
ama bu kesinlikle ilginç olacak.
İnsan... Iruma-kun bir insan mı?
Iruma-kun...
Hey, yerimi kirletme demiştim.
Ha?
Ben... Bütün bu zaman boyunca düşünüyordum...
Asla umutsuzluğa düşmeyeceğini söylemiştin...
Bu yüzden seni nasıl umutsuzluğa sürükleyebileceğimi düşünüyordum.
Söyle bana, Iruma-kun...
Seni yediğimde umutsuzluğunu kontrol edebilecek misin?
Görmek istiyorum. Ah, nasıl da görmek istiyorum!
Umutsuzluk içinde kıvranan yüzünü görmek istiyorum!
Öteki dünyada işler biraz karışacak gibi.
Hasat Festivali gibi çocuk oyunlarından bahsetmiyoruz.
Başlamak üzere olduğumuz şey,
sizi heyecanla titreten bir şey olacak.
Bir av.
Knucklebone Dağı
Rezerve Edilmiş
Boğma!
O halde neden gitmiyoruz?
Harika işti.
S-Sen de.
Herkesi güvenle evine bıraktığından emin ol, ev sahibi.
Ha? Ha?!
Çok teşekkür ederiz!
Size tüm kalbimizle hizmet ettik!
Evet!
Hey, uyan! Alo?
Tam bir kaos... Kabul edilemez.
Kabul edileme...
Evet, evet...
Evet, sıradaki konumuz, boğaları uzuvlarınıza bağlamak ve...
Böylece, eğitmenlerin ziyafeti sorunsuz sona erdi,
ve yeni eğitmen resmi olarak karşılanmaya hazırdı.
Bu da ne böyle?!
Suki suki su-ki-ma!
En büyük önceliğim bu değerli odayı korumak.
Bu benim yeminimdir.
Hazinemize göz diken her düşman, amansız bir "disiplin"le karşılaşacak.
Cerberobuth!
Ne?!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Iruma-kun Hasat Festivali'ni kazandı ve Genç Kral oldu.
Üstelik bir şeytan bile değil! O bir insan!
İnsan olduğunu söyledi!
Sadece eğlence, heyecan ve mutlulukla doluyum ve bu harika hissettiriyor!
Bir gün seni pişirip yiyeceğim!
Sonraki bölümde Demon Okuluna Hoş Geldin! Iruma-kun,
"Kötü Şirket" ve "Samimi Yemek Dersi."
Tekrar buluşacağımız günü iple çekiyorum.